to do list


Menü düzenlemesi DONE
Menü: Dashboard Hesabım altına Takvimim gelcek. DONE
Program -> Eğitime başla olcak   DONE

———
Seçim kısmı
Seçmeden önce araya zaman DONE
 iptal için de zaman
Eğer vakit az ise, eğitim koordinatörüyle konuşun mesajı çıksın. // Yazı çıkıyor, yazı editlencek.


Popup devam olucak DONE
——

dashboard 6 haftaya kadar göstericek..
Otomatik rezervasyon yaratıldığında (4 hafta) Dashboardda 1 rezervasyon gibi görünüyor. DONE
—
Katılım
Diğer katılımcılar admin olmayanlara görünmicek. DONE

bütün durumlarda iptal kalkcak. DONE

Takvim
göremediği gruplar müsait değil olarak çıkacak. // DONE

— Rezervasyon yaratımı:

Otomatik 4 hafta.

-6 Hafta olacak. (2 telafi).-
---
Program
Saat aralıkları
9-12 eğitimi için
9:00am olarak değil 09.00 - 12.00

12.30-15.30
15.30-18.30
18.30-20.30
Çok zor. En son bakarız..
----
Manage Reservations

Katılımcılar için Kolon uzunlugu arttılacak. Done

--
Saatle takvim rengi farklı olarak değişecek. DONE.

Kişilerin gruplarına göre admin panelinde takibi yapılacak. (Başlangıç tarihi, eğitim günü/ saati kullanıcalara eklenecek ve ona göre gruplanacak).
(Additional attributeler eklendi).

userları filtrelemek.
(Bütün özelliklerine göre filtreler eklencek.)

------7 Eylül

--REgistera js. DONE

Katıl dendiğinde eğitime katılmadıysa daha önce ( yani ilk eğitim saati boş ise) ve para ödemediyse (yani kredisi yoksa) katıl dendiğinde invitee liste katılcak. DONE
Parası varsa direk katılcak. DONE
İlk eğitm saati dolu ve parası yoksa zaten göremicek. DONE

Davetliler -> Bekleyenler. DONE

Tekne dolduğunda. Diğer kaynakta aynı saat boş ise. Diğer kaynağa tarafa bekleyenleri kaydır. ANOTHER SOLUTİON

Takvim başlangıcı 17-21 ekim. DONE

REgister'a eğitim şartnamesi. DONE


Menü sıralaması.
-- Eğitime Başka, eğitim panelim, hesabım. done


-- BUG

reservation label'ın config ile bağlantılı custom attribute kısmı çalışmıyor. Manuel implementasyon gerekiyor ( IReservationSlot, ReservationSlot, BufferSlot, EmptyReservationSlot, BlackoutSlot. $Slot->GetAttributeId(int x);

-------

Eğitim koordinatörü yazdığında adama üzerine gelince (hover) numara versin.
Ödeme ile ilgili de eğitim koordinatörü ile konuşun.

Schedule renkleri: Mavi->uçuk yeşil

Üst biraz koyu
Beyaza yakın gri

Genel olarak renkler soluk.